-¿Que haces con los productos vencidos?
Se comunica con los proveedores para comentar la novedad y ellos realizan el cambio del producto.
-¿Como haces el pedido a los proveedores?
Cuando pasan los distribuidores fisicos se pide producto o tambien se puede hacer por la pagina web
-¿Cuanto se demoran los proveedores en traerte los productos una vez solicitados?
Dura un dia para que los proveedores traigan el producto.
-¿Donde guardas los productos que traen los proveedores?
Todos los productos que llegan se dejan en la bodega para luego pasarlos a la tienda.
-¿Podrias darme una foto del recibo entregado al cliente?
Precio unitario, nombre producto, embalage o cantidad
-¿Me dejarias ver como es el cuaderno donde anotas las ventas diarias?
X
-¿Que informe le entregas al contador? ¿Que datos son entregados? 
X
-¿Podrias mostrarme el informe entregado al contador?
X

Feedback
Hay que cambiar el diagrama de proceso del inventario, ya que los productos faltantes no se botan, se realiza el respectivo cambio.
